(The Glory)
ดงอึน
ไม่มีเวลาให้ได้คุยกันเลยใช่ไหม
ไม่อยากจะเชื่อเลย มาเจอกันแบบนี้ได้ยังไงเนี่ย
ดีใจจังเลย
เรามาคุยกันหน่อยเถอะ ตอนนี้เลยนะ
เอางั้นเหรอ
ทางนี้
ช่วยฉันทีนะ ดงอึน
ปล่อยฉันไปสักครั้งเถอะ
ตอนนั้นฉันทำพลาดไป
ฉันไม่ได้ขอให้เธอเข้าใจ
ต่อให้มีสิบปากฉันก็ไม่มีสิทธิ์พูด
ฉันทำผิดไปแล้วจริงๆ
ฉันรู้สึกผิดมาทั้งชีวิตและจะรู้สึกผิดไปตลอด
จริงๆ นะ ดงอึน
ฉันยังไม่ได้เริ่มด้วยซ้ำ ไม่ทันไรก็คุกเข่าซะแล้ว
แล้วต่อไปจะทำอะไรล่ะ
เธอก็รู้ดีนี่ว่าบ้านฉันทำร้านซักรีด
ฉันไม่ได้อยากทำแบบนั้นจริงๆ แต่พวกเขา…
ฉันเลยไม่มีทางเลือก
ตอนนั้นเราทุกคนยังเด็กกันมาก
ทุกคนต่างทำพลาด
และเติบโตขึ้นทั้งนั้นนี่นา ขอร้องล่ะ ดงอึน
ถ้างั้นนี่คือการทำพลาดหรือทำผิดล่ะ
บ้าไปแล้วหรือไง
ฉันเป็นแอร์โฮสเตสนะ
แบบนี้เขาเรียกว่าทำผิด แอร์โฮสเตสฮเยจอง
ทำลงไปทั้งๆ ที่รู้ ทำให้คนอื่นเจ็บตัว
สิ่งที่เธอทำกับฉันทุกวันไงล่ะ
ใช่ ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษจริงๆ ฉันทำความผิดที่สมควรตาย
แต่ดงอึน
เธอยกโทษให้ฉันแค่ครั้งเดียวได้ไหม
ได้โปรดอย่าบอกแม่สามีฉันนะ ไม่สิ
ตัดการติดต่อกับเธอเลย ขอร้อง
แค่ก่อนฉันแต่งงานก็พอ
ตอนนี้ฉันยื่นลาออกไว้แล้วด้วย
ถ้าคราวนี้ฉันไม่ได้แต่งงาน
ฉันจะไม่มีรายได้ ฉันต้องตายแน่ๆ
ขอร้องล่ะ ดงอึน
มันก็ดีนะที่เธอพยายามเปลี่ยนท่าที
แต่ยังเร็วและบุ่มบ่ามเกินไป
ฉันไม่เคยคิดอยากได้อะไรจากเธอ
ตั้งแต่แรกอยู่แล้ว ฮเยจอง
ทั้งเงินและคำขอโทษ
คุกเข่าก็แล้ว อ้อนวอนก็แล้ว
ข่มขู่ก็แล้ว
ทีนี้ลองบทต่อไปสิ
แม่งเอ๊ย
ถ้างั้นอะไร จะเอายังไง
เธอต้องการอะไร นังบ้าเอ๊ย
เธอเคยทำมือถือหายใช่ไหม
ใช่ นี่แหละมือถือที่เธอทำหาย
เธอเองเหรอ
รูปพวกนั้นไม่ใช่ฝีมือซนมยองโอเหรอ
แก นังสารเลว
ถ้างั้นฉัน…
จะรู้เรื่องของเธอมากแค่ไหนกันนะ ฮเยจอง
ตอนนี้ทางรอดของเธอมีแค่ทางเดียว
ลองคิดดูให้ดีสิ
สิ่งที่เธอทำได้ดีที่สุด
แล้วฉันจะไม่ไปเจอว่าที่แม่สามีของเธอให้
ฉัน…
ตั้งแต่นี้ไปจนถึงวันตาย
ฉันจะอยู่ฝ่ายเดียวกับเธอ ดงอึน
จะให้ฉันเริ่มจากอะไร
แจ้งความที่ซนมยองโอหายตัวไป
(The Glory)
ขอบคุณค่ะ คุณพ่อ
ระวังด้วยนะ
เยซล มองข้างหน้า
ยังมีอะไรอีกเหรอครับ
เปล่าครับ ผมแค่ชอบที่ได้เห็นเด็กๆ ยิ้ม
เหมือนได้ดูโฆษณาเครื่องฟอกอากาศ
ผมไม่เคยคิดจะแต่งงาน
ผมไม่ชอบคำขยายผู้ชายที่แต่งงานแล้ว
ทำตัวแบบเดียวกัน
คนโสดเรียกว่าโรแมนติก
แต่คนแต่งงานแล้วเรียกว่ามีชู้
- ใช่ไหมครับ
- ที่นี่เด็กๆ เยอะนะครับ
โอ้โฮ คุณเป็นพ่อที่ดีสินะ
แต่ไม่สนุกเอาซะเลย
เยซลมีอารมณ์ขันนะครับ
เหมือนใครกันนะ
คุณต้องการอะไรกันแน่ ตั้งแต่ในห้องเรียนแล้ว
อ้าว บรรยากาศเหมือนจะโดนต่อยเลยแฮะ
ที่นี่เด็กๆ เยอะนะครับ
งั้นผมขอตัว
ต้องไปเจอเพื่อนร่วมรุ่นหน่อย
จริงสิ ติดต่อมยองโอได้หรือยังครับ
ไม่จำเป็นแล้วครับ
วันนี้ผมได้รู้สาเหตุแล้ว
ยืนอยู่ตรงนี้นะ
ถ้ายกมือขึ้น เธอตายแน่ นี่ ทางนี้
เอามือลง บอกแล้วไงว่าเธอตายแน่
พวกแกอยู่ห้องไหน
- กระดิ่งดังตั้งนานแล้ว
- ให้ตายสิ
กินนมสตรอว์เบอร์รี่เยอะเหรอ
ฉันว่าเลิกกินได้แล้วล่ะ
ฉันพูดถูกใช่ไหม
มุนดงอึนนมโตโคตรๆ เลยใช่ไหม
หวัดดี มุนดงอึน
คนสวยที่เคยเป็นของเล่นของพัคยอนจิน
กลายมาเป็นครูประจำชั้นลูกสาวพัคยอนจินแล้ว
บังเอิญหรือเปล่านะ
ยอนจินไม่ได้บอกนายสินะ
ฉันบอกเธอแล้วว่ามันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
แต่ถ้ามันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
ก็หมายความว่า
เธอวางแผนทุกอย่างตั้งแต่ที่โรงยิม
มาจนถึงตอนนี้
งั้นก็โคตรน่ากลัวเลยสิ
นายก็มีด้านแบบนี้เหมือนกันสินะ
คิดว่าจะไปเล่นบาสเกตบอลอยู่ที่ไหนซะอีก
ทำไมฉันถึงไม่เคยสังหรณ์ใจเรื่องแย่ๆ ผิดเลยนะ
จะหยุดก็สายไป จะหนีไปก็ทำไม่ได้
คงต้องยอมโดนทุกอย่าง
การแก้แค้นนี้ถึงจะจบใช่ไหม
เหมือนฝนหน้าร้อนตอนนั้นเหรอ
โอ้โฮ ตอนนี้รู้จักโกรธเป็นแล้วเหรอเนี่ย
นี่แหละที่ฉันมาดู
ฉันอยากรู้ว่าเธอโตขึ้นแค่ไหนแล้ว
จริงสิ
เธอมีแผลเป็นไม่ใช่เหรอ
หายหมดแล้วหรือไง ตอนนี้ไม่แสบแล้วเหรอ
ฉันถามก็ตอบมาสิ
โถ ยังมีอยู่นี่นา
ต้องเป่าให้หน่อยแล้ว
ฉันเตือนไว้ก่อนนะ
อย่าแตะต้องลูกสาวยอนจิน
ไม่ว่าจะด้วยวิธีอะไร
ได้แปรงสีฟันเยซลแล้วใช่ไหม
ฉันคิดว่านายคงรีบเลยส่งด่วนไป
แปรง…
เธอเองเหรอ
ฉันก็ขอเตือนนายเหมือนกัน
อย่าช่วยพัคยอนจิน ไม่ว่าจะด้วยวิธีอะไร
ถ้านายต้องการเยซล ตอนนี้นายต้องเป็นพวกฉัน
ไม่ใช่พัคยอนจิน
นายน่าจะไม่รู้ แต่บอกอะไรให้นะ
ฉันก็เป็นลูกสาวใครบางคนเหมือนกัน
แจจุน
แม่ฉันบอกว่า…
เราต้องเชื่อฟังคำครู
ดีใจที่ได้เจอนะ เพื่อน
ของขวัญ
(ฮาเยซล)
คาบเรียนสังเกตการณ์ วันนี้เหรอ
อือ มีพ่อๆ มาหลายคนเลย แต่พ่อหนูเท่ที่สุด
ฮาเยซล ทำไมไม่รักษาสัญญากับแม่
แม่บอกให้เล่าทุกอย่างที่เกิดขึ้นที่โรงเรียน
และทุกอย่างที่ครูพูดไม่ใช่เหรอ
ถ้ามีคาบเรียนแบบนั้น ลูกก็ต้องบอกแม่สิ
หนูบอกไปแล้วตอนที่เรากินมื้อเย็นกัน
ว่ามีวันที่พ่อต้องไปโรงเรียนด้วย
ช่วงนี้แม่วุ่นๆ น่ะสิ ขอโทษนะ
ถ้างั้นพ่อของลูกได้คุยกับครูไหม
พวกเขาทักทายกันไหม
เปล่า
พ่อคุยแค่กับอาแจจุน
อาจอนแจจุนไปที่โรงเรียนเหรอ
เขาไปห้องลูกเหรอ
จนถึงตอนที่คุณชวนกินข้าวมันก็สนุกอยู่นะคะ
อยากรู้เหมือนกันว่าคุณมีเรื่องอะไร
แต่ว่านี่เป็นการเดินเรื่องที่ฉันคาดไม่ถึงเลย
มันหมายความว่าอะไรคะ
ไม่ได้มีความหมายอะไรหรอกครับ
เหมือนกระเช้าผลไม้น่ะครับ
ผมแค่ไม่อยากมามือเปล่า
ผมถามเบอร์ติดต่อกับของที่คุณชอบ
มาจากคยองแท คุณไม่สะดวกใจหรือเปล่าครับ
เปล่าหรอกค่ะ แต่ก็กังวลอยู่เหมือนกัน
เพราะกระเช้าผลไม้ถูกใจฉันมากเลย
คุณรู้จักคุณมุนดงอึนใช่ไหมครับ
ผมอยากรู้ว่ายอนจินกับคุณมุนดงอึน
มีความสัมพันธ์แบบไหนครับ
คุณโดยองรู้จักดงอึนได้ยังไงคะ
เราเล่นหมากล้อมด้วยกันครับ
ว้าว โลกแคบจังเลยนะ ให้ตายสิ
ยอนจินรู้ไหมคะว่าคุณมาเจอฉัน
ไม่รู้หรอกครับ เพราะผมจะไม่บอก
ความสัมพันธ์ของยอนจินกับดงอึน
ไม่มีอะไรซับซ้อนค่ะ
เราเป็นเพื่อนร่วมรุ่นมัธยมปลาย
และตอนนั้นยอนจินรังแกดงอึนค่ะ
เหมือนพวกใช้ความรุนแรงในรร.
อะไรแบบนั้นเหรอครับ
ไม่ใช่เหมือน แต่ใช่เลยค่ะ
ยังไงครับ
หนักเอาการค่ะ
เราอยู่ห้องเดียวกัน
แต่เพิ่งคุยกันครั้งแรกเลย
ใช่ไหม ดงอึน
มีอะไรเหรอ
ไม่ตอบรับคำทักทายด้วย
ก็ได้
ไม่มีอะไรหรอก แค่อยากขออะไรหน่อย
ความจริงแล้ว
ฉันดมกลิ่นน้ำยาทำความสะอาดไม่ได้
แต่เวรทำความสะอาดเวียนมาถึงฉันไวจริงๆ
ว่าไง
อะไร
เธอเข้าใจแล้วนี่
ไม่ตอบทันทีจะทำให้เสียศักดิ์ศรีน้อยลงหรือไง
ไงก็เถอะ ฉันขอให้เธอ
ไปล้างห้องน้ำแทนหน่อยได้ไหม
จนถึงสัปดาห์ที่แล้วมีเพื่อนคนนึงคอยช่วยฉัน
แต่เขาย้ายโรงเรียนไปแล้ว
- ยุนโซฮีย้ายโรงเรียนเหรอ
- ใช่
เราก็ต้องไปตามหาว่าย้ายไปไหนน่ะสิ
ตอนนี้ตอบมาสิ
ฉันอยากได้ยินเสียงเธอมากเลย
ถ้าฉันปฏิเสธล่ะ
เธอจะทำยังไง
ฉันชอบให้ตอบไวๆ ฉันความอดทนต่ำ
สรุปว่าไง
ไม่ทำเหรอ
ให้ตายสิ ต้องทนอีกแค่ไหนเนี่ย
ไม่ได้การแล้วสินะ
นี่ ซนมยองโอ
แค่หนึ่งนาทีก็ทนไม่ได้หรือไง
นั่นคือจุดเริ่มต้นค่ะ
ส่วนจุดจบคือมุนดงอึนลาออก
เรื่องระหว่างนั้นไปฟังเอาจากยอนจินนะคะ
เรื่องราวร้อนฉ่าสุดๆ
คุณหมายความว่า
คุณมุนดงอึนไม่ใช่คนแรกเหรอครับ
สามีภรรยาไม่คุยกันเลยสินะ
วันนี้ลองคุยดูสิคะ
ฉันขอตัวก่อนค่ะ
จริงสิ
ขออะไรอย่างนึงได้ไหมคะ
ถ้าเจอดงอึน
ช่วยบอกเธอว่า
ฉันเป็นคนเล่าทุกอย่างให้คุณฟังได้ไหมคะ
ต้องพูดให้ได้นะคะ
คุณชอบการพนันอย่างอื่นด้วยไหม
ฉันเคยเดิมพันทุกอย่างในชีวิตค่ะ
ชนะไหมครับ
ตั้งใจจะชนะค่ะ
อุเหม่ จะเอาชนะคนแก่แบบนี้ได้ยังไง
ต้องถอยให้สักทีสิ
คราวนี้คงถอยให้สินะ
แบบนี้ใช่ไหม
นั่นสิ ยังหนุ่มยังแน่นต้องเอื้อเฟื้อนะ
ครับ
เกมนี้ผมแพ้แล้วครับ คุณปู่
นี่ครับ
คนที่ผมนัดไว้มาแล้วครับ
มาแล้วเหรอครับ
ไปกันเถอะครับ
คนที่นัดไว้คือผมเหรอครับ
เรามาเล่นกันเองเถอะ
ช่วยผมหน่อยนะครับ สี่รุมหนึ่งมาสามเกมแล้ว
ภรรยาคุณไม่เกลียดผู้ชาย
ที่เล่นหมากล้อมเหรอครับ
คงไม่ได้เกลียดแค่นั้นหรอกครับ
สมัยนี้มีขายด้วยเหรอครับ
อ๋อ
รุ่นน้องที่ผมสอนหมากล้อมให้เชิญผมมา
ผมไม่รู้ว่าเขาชอบอะไร
พวกคุณน่ารักดีนะครับ
ดูเหมือนคุณกำลังรอคนที่นัดไว้จริงๆ สินะครับ
ผมต้องโทรศัพท์ไปหาคนคนนึง
แต่ยังเรียบเรียงความคิดไม่ได้ครับ
พักอยู่แถวนี้เหรอครับ
อ๋อ ผมเพิ่งย้ายมาไม่นานครับ
เมืองเซมยองเป็นเมืองที่ดีนะครับ
อากาศก็ยังสดชื่นอยู่ด้วย
ไม่ค่อยเกี่ยวกับเหตุผลที่ฟังขึ้นแบบนั้นหรอกครับ
ผมมาเพื่อช่วยใครบางคนแก้แค้น
การแก้แค้นในเกาหลี
คงไม่ง่ายเลยนะครับ ปืนก็ไม่มี
ทั้งๆ ที่ประชากรกว่าครึ่งในประเทศ
ใช้ปืนเป็น ใช่ไหมล่ะครับ
แต่มีมีดนะครับ
ปืนสามารถยิงจากระยะไกลได้ก็จริง
แต่มีดต้องเข้าไปใกล้ๆ
ไปจนถึงระยะที่เห็นดวงตาของเรา
สะท้อนออกมา
จากดวงตาของฝ่ายตรงข้ามได้ จากนั้นก็…
เสียบ
ให้ตายสิ ขอโทษครับ
เฮ้อ ช่วงนี้ผมไม่มีคนไข้
เอาแต่ดูเน็ตฟลิกซ์ทั้งวันก็เลย…
จริงสิ
ผมเปิดคลินิกครับ แวะมาสักครั้งนะครับ
ผู้ชายก็มาเยอะเหมือนกัน
ทำตัวสบายๆ ได้เลยครับ
ขอให้โชคดีนะครับ
เฮ้อ คงพอจ่ายค่าเช่าแหละครับ
เปล่าครับ เรื่องแก้แค้น
อ๋อ
เรื่องนั้นต้องใช้โชคมากจริงๆ ครับ
เขาสูงนะครับ
น่าจะ 178 หรือ 179 หนัก 76 ไม่ก็ 77 กิโล
รุ่นพี่ก็สูงนี่คะ
ถ้าผมสูงคนเดียวก็ดีสิ
นาฬิกา เสื้อโค้ต รองเท้า น้ำหอม
ไม่มีอะไรมากหรือน้อยเกินไปสักอย่าง
จะว่ายังไงดีล่ะ
รู้สึกเหมือนเปิดนิตยสารจีคิว
ฉบับเดือนมกราคม หน้า 17 มั้ง
อ๋อ
พ่อแม่ผมออกจะแปลกๆ น่ะครับ
ผมเกิดวันที่ 16 มกราคม
พวกเขาบอกว่าเหนื่อยจะคิดเรื่องของขวัญวันเกิด
ตอนม.หกมั้งนะ
พวกเขาเลยบอกว่า
จะเลือกจากของที่อยู่ในนิตยสารจีคิว
ฉบับเดือนมกราคม หน้า 16 ให้ทุกปีครับ
บางครั้งก็เป็นหนังสือ บางครั้งก็เครื่องทำกาแฟ
บางครั้งก็เคยได้รถสปอร์ตด้วยนะครับ
แต่ทำไมคุณฮาโดยองถึงอยู่หน้า 17 ล่ะคะ
ถ้าจะดูหน้า 16
ก็ต้องเห็นหน้า 17 ไปด้วยใช่ไหมล่ะครับ
แต่มีหลายครั้งที่หน้านั้นจะมีอะไรดีๆ กว่า
สรุปก็คือ
ดูดีจนน่าหงุดหงิดน่ะครับ ประมาณนั้น
ผมนิ่งไว้ไม่ให้โดนจับได้น่ะ
ติดต่อมาหรือยังครับ
ยังค่ะ ฉันคิดว่าจะติดต่อมาทันที
หลังจบคาบเรียนสังเกตการณ์ซะอีก
แต่ยังไม่ติดต่อมาเลยค่ะ
เขาคงไม่พอใจที่ตอนนี้ตัวเองควบคุมอะไรไม่ได้
บรรยากาศมันฟ้องน่ะครับ
ประมาณบ่ายวันศุกร์
หลังเสร็จงานที่บริษัท
ยกเลิกนัดทั้งหมดในวันเสาร์อาทิตย์
เรียบเรียงคำถามทั้งหมดในหัวได้
แล้วเขาจะติดต่อมาครับ
ไม่ตอบข้อความฉันเลย ไปไหนมาคะ
เยซลล่ะ
นี่มันกี่โมงกี่ยามแล้ว
ว่าแต่ พี่…
ฉันลองเรียนบ้างดีไหม หมากล้อมน่ะ
ขอฉันถามอะไรหน่อย
อะไร
ครูประจำชั้นเยซลเป็นเพื่อนเธอเหรอ
ครูประจำชั้นที่เธอบอกว่าไม่ชอบ
คือเพื่อนคนนั้นเหรอ
ฉันได้ยินแล้วว่าพี่ไปคาบเรียนสังเกตการณ์มา
เธอเข้าใจอะไรฉันผิดนิดหน่อยน่ะ
พี่เห็นแล้วก็คงรู้ว่าเธอกับฉันไม่เหมือนกัน
แต่เราคุยปรับความเข้าใจกันแล้วนะ
ทำไม เธอพูดอะไรเหรอ
มีอะไรให้ต้องพูดสินะ
คุยปรับความเข้าใจกันยังไง
เธอเคยพูดใช่ไหม
ว่าครูประจำชั้นของเยซลเป็นนังบ้า
เธอหมายความว่าเขาอาจทำร้ายเยซล
ถึงเอ่ยปากเรื่องส่งลูกไปเมืองนอกเหรอ
พี่
เราคบกันสองปี แต่งงานกันมาสิบปี
สิบสองปีแล้วนะ
ต่อให้ไม่รวมปีที่คบกัน พี่ก็ควรบอกฉันว่า
ทุกอย่างจะไม่เป็นอะไรสักสิบครั้งสิ
แต่ทำไมถึงมารัวใส่ฉันแบบนี้
ไม่ว่าพี่จะไปฟังหรือได้ยิน
เรื่องอะไรจากไหนก็ตาม
แต่อย่าทำแบบนี้เลย
เวลาที่พี่เลือกอะไรสักอย่าง
ระหว่างเอกับบี
พี่จะเลือกอะไร
ที่เปล่งประกายสวยงามกว่าไม่ใช่เหรอ
การแต่งงานของเราก็เหมือนกัน
ร่างกายของฉัน เสียงของฉัน
มุกตลกของฉัน คุณสมบัติของฉัน
พี่ชอบทั้งหมดนั่นนี่นา
เพราะฉะนั้นอย่าเปิดกล่องที่ไม่สมควรเปิดเลย
ฉันรักพี่นะ
ดังนั้นฉันไม่อยากให้พี่รู้อะไรเลย
ฉันจะทำให้ทุกอย่างในกล่อง
ออกมาสู่โลกภายนอกไม่ได้
และจะไม่ทำให้เยซลต้องเจ็บด้วย
เพราะงั้นพี่…
ทำให้ฉันและเยซล
เปล่งประกายต่อไปเหมือนตอนนี้เถอะนะ
ฉันขอร้อง
กล่องนี้มันไม่เปล่งประกายนะ พี่
อิจฉาจัง
ฉันกินน้ำซุปไม่ได้
แม่หมอบอกให้ลดสามกิโล
อะไรนะ ไหนบอกว่าแค่ดวงสมพงศ์กันก็ได้ไง
แหม ก็เธอผอมน่ะสิ
ผอมไปจะได้อะไร ไม่มีคู่นี่นา
ดวงชะตาดีอย่างเธอน่าอิจฉาจัง
นี่ แล้วตาลุงคนที่ดวงเข้ากับเธอ
ไปด้วยกันได้ดีจริงหรือเปล่า
ก็คงไม่แย่มั้ง
ดวงฉันมีธาตุดินเยอะ แต่ตาลุงนั่นไม่มีเลย
เรื่องนั้นสำคัญสินะ น่าทึ่งไปเลยแฮะ
ดวงฉันนี่มันอะไรกันนะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ พี่
แผลไม่หายสักทีแฮะ
ผ่านมานานแล้วนะ
ให้เปลี่ยนผ้าปิดแผลใหม่ไหม
ไม่ต้อง ต่อไปอย่ารับสปอนเซอร์แบรนด์นี้นะ
เท้าฉันถลอกหมดแล้ว
ออกมา อยู่ลานจอดรถ
นายพูดเรื่องอะไรของนาย
- จัดการซะ
- จัดการอะไร
จัดการสามีเธอไง
ให้ฉันเป็นพ่อเยซล
ใช้โอกาสนี้เปลี่ยนสามีไปเลย
นายบ้าไปจริงๆ แล้วสินะ
ถึงได้ไปโรงเรียนเยซลเหรอ
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
เธอรักสามีเธอหรือไง
เธอพูดเรื่องมุนดงอึนให้เขาฟังไม่ได้นี่
เพราะไม่รู้ว่าพี่โดยองของเธอ
จะเข้าข้างเธอไหม
ไม่สิ
หรือพูดไม่ได้เพราะรู้ว่าเขาจะไม่เข้าข้างเธอ
แต่ฉันรู้ทุกอย่าง
ฉันรู้ทุกอย่างแต่ก็อยู่ตรงนั้นเสมอ
ข้างๆ เธอ
มันคือความรัก
นั่นน่ะเหรอคือความรัก
ใช่
ความรักที่เราเท่านั้นที่ไม่รู้
ไม่ใช่เหรอ
จริงด้วย
ฉันไม่เคยคิดถึงมันมาก่อนเลย
ฉันรักพี่นะ
ดังนั้นฉันไม่อยากให้พี่รู้อะไรเลย
ใช่ เพราะงั้น…
จริงๆ ด้วย
ฉันรักเขาจริงๆ
ฉันรักเขามาตลอด
ความจริงแล้ว ยอนจิน ช่วงนี้ฉัน
ตื่นเต้นกับอะไรที่จะเกิดขึ้นมากเลย
การที่ซนมยองโอไม่ได้ออกนอกประเทศ
และไม่มีใครติดต่อเขาได้
บางทีสถานการณ์นี้
อาจเป็นคำสารภาพของเธอก็ได้
เธออาจพยายามปกปิดเหตุการณ์หนึ่ง
จนทำให้เกิดอีกหนึ่งเหตุการณ์ใหม่ขึ้นก็ได้
นี่ค่ะ คุณนาย
ไฮโดรเจนเปอร์ออกไซด์อยู่ข้างในค่ะ
บาดเจ็บตรงไหนเหรอคะ
วางไว้แล้วไปทำงานสิคะ
อ๋อ ค่ะ
การที่เธอปกปิดมันไว้อย่างดี
อาจทำให้กล่องแพนโดรา
เปิดออกอย่างไม่คาดคิดก็ได้
ความคิดนั่นทำให้ฉันตื่นเต้น
(ผู้กำกับชินยองจุน)
ฮัลโหล
มื้อเที่ยงพรุ่งนี้มีเวลาไหม
ฉันมีบางอย่างที่เธอฝากให้ช่วยมาให้
ประวัติตั้งแต่ลาออก โรงงานที่เคยทำ
จนถึงโรงเรียนประถมเซมยองอยู่ในนั้นทั้งหมด
ไม่เคยถูกปรับสักครั้ง
ไม่เคยค้างจ่ายประกันสุขภาพ สะอาดเอี่ยม
นังบ้านี่เป็นพลเมืองตัวอย่างสินะ
คนเป็นแม่ล่ะคะ ตอนนี้อยู่ที่ไหน
จองมีฮี
จำเป็นด้วยเหรอ
ตอนมัธยมปลายใช้ประโยชน์ได้ดีเลยล่ะค่ะ
ยิ่งไม่มีจะกิน
คนที่กระทำผิดที่สุดก็คือครอบครัวไงคะ
(เวลาเตรียมการ 15:00-17:00 น.)
ว่าแต่รูปนั้นใครเหรอครับ
จากที่คุณอธิบาย พอได้เห็นรูป ผมก็ดูออกหมด
แต่มีแค่คนนั้นที่ไม่รู้ว่าเป็นใคร
ผู้หญิงใส่ผ้ากันเปื้อนสีแดง
ที่อยู่ริมซ้ายสุดน่ะเหรอคะ
แม่ฉันค่ะ
ทำไมฉันถึงเอารูป
มาแปะรวมกับผู้กระทำผิดใช่ไหมคะ
คือว่า…
ผมขอเปลี่ยนคำถามได้ไหม
คุณซักผ้าห่มบ่อยไหม
- ค่ะ
- อ๋อ
ฉันขอถามอะไรบ้างได้ไหมคะ
ในที่สุดก็อยากรู้เรื่องผมแล้วสินะ
อะไรเหรอครับ
ทำไมรหัสผ่านบ้านถึงเป็น 3724 คะ
ปกติแล้วฉันจะเดารหัสผ่าน
จากวันเกิดของใครสักคน
ครั้งแรกที่เจอกันหรือทะเบียนรถ
แต่ฉันเดาตัวเลขนั้นไม่ออกเลยค่ะ
คุณไม่คิดจะเปลี่ยนคำถามเหรอครับ
หมายเลข 3724 มีคนมาเยี่ยม
ขอโทษครับ คุณนาย
ระหว่างอยู่ที่นี่
ผมก็ตระหนักได้ว่าตัวเองทำผิดอย่างมหันต์
ต่อให้ขอโทษเป็นร้อยหรือพันครั้ง
ผมก็รู้ว่าบาปที่ได้ก่อขึ้นจะไม่หายไป
และไม่สามารถย้อนกลับคืนได้
ฉันไม่รู้
อะไรนะครับ
ว่าจนถึงตอนนี้
ไอ้ฆาตกรสารเลวอย่างแก
ส่งจดหมายไปถึงลูกชายของฉัน
ฉันไม่รู้เลย
ครับ จิตใจของผมไม่มั่นคง
"จึงทำผิดพลาดเพราะทนต่อ…
ความกดดันของสังคมไม่ได้" ใช่ไหม
อย่าตอแหลไปหน่อยเลย
เนื้อหาเหมือนเดิมเป็นสิบฉบับ
ครับ ผม…
ผมไม่มีพรสวรรค์ในการเขียนน่ะครับ
หุบปากเดี๋ยวนี้
เศษสวะอย่างแก
กล้าดียังไงมาแตะต้องลูกชายฉันเพื่อจะขอลดโทษ
ทำให้ลูกชายฉันรู้สึกเหมือนลงนรกงั้นเหรอ
ฉันไม่มีทางยกโทษให้คนชั่วอย่างแก
ถ้ายังส่งจดหมายแบบนั้นมาอีกละก็…
ฉันจะฆ่าแกด้วยตัวเอง
พวกคุณเป็นหมอนี่ครับ
อะไรนะ
ครอบครัวคุณทุกคนเป็นหมอนี่ครับ
พวกคุณฆ่าคนไม่ได้
สามีคุณก็ลงโลงเพราะคำปฏิญาณพวกนั้นนี่นา
ผมไม่ได้ทำแบบนั้นเพื่อจะออกไปจากที่นี่
ที่นี่ออกจะสบาย ผมชอบ
ได้กินข้าวครบสามมื้อ ได้ออกกำลังกาย
รักษาให้ด้วย
ถ้าอย่างนั้น
แกส่งจดหมายไปทำไม
ผมเบื่อครับ
แล้วลูกชายคุณลงนรกไปหรือยังล่ะครับ
แก ไอ้สารเลว
(ฮาเยซล)
ฮัลโหล
ใครนะ
สน.จงโนเหรอครับ
ใคร เธอเหรอ หรือว่านาย
ใครเป็นคนแจ้งความว่าซนมยองโอหายตัวไป
ยอนจินหรือเปล่า
คราวที่แล้วบอกให้แจ้งความ ทำเองหรือเปล่า
เขาไม่ใช่คนที่จะทำเรื่องน่ารำคาญแบบนั้น
ถ้างั้นก็นายสิ ใช่ไหม
ฉันเป็นเจ้านายหมอนั่น
เลยได้รับโทรศัพท์เป็นคนแรก
ผู้ใหญ่หายตัว อย่างมากก็หนีไป
ผู้ชายอายุปาเข้าไป 36 ติดต่อไม่ได้
หน่วยรบพิเศษก็ไม่แห่กันมาหรอก ซาร่า
ถ้างั้นก็เธอสินะ
เธอเป็นคนแรกที่ตามหามยองโอ
ทำไมฉันล่ะ
แล้วเธอล่ะ ทำไมถึงเว้นตัวเองไว้
เธอสินะ
ใช่สินะ อีเวรนี่จริงๆ ด้วย
ให้ฉันโทรไปถามตำรวจไหม
ใช่ ฉันเอง ฉันเป็นคนแจ้งความ
แล้วทำไมล่ะ
เธอบอกว่าเขาน่าจะตายอยู่ที่ไหนสักที่นี่
ถ้าตายขึ้นมาจริงๆ จะทำยังไง
เดี๋ยวสิ มันแปลกตรงไหน
ที่ฉันแจ้งความเพราะเพื่อนหายตัวไป
ไม่ห่วงคนที่อยู่คนเดียวเหรอ
นังนี่บ้าไปแล้วสินะ
เธอเคยคิดจะหาซนมยองโอตั้งแต่เมื่อไหร่
อ๋อ ฉันรู้แล้วว่าทำไมหมอนั่นสารภาพรักกับเธอ
เธอนอนกับหมอนั่นด้วยใช่ไหม ว่าไง
ว่าไงนะ นังบ้า มาพูดแบบนี้กับฉันได้ยังไง
สารภาพรักเหรอ
ขนลุกเลย
หว่างขาเธอมันของสาธารณะอยู่แล้วนี่
เธอจงใจทำแบบนั้นใช่ไหม
มีเจตนาอะไรกันแน่
เธอรู้หมดนี่นาว่าฉันซื้อยาจากเขา
ฉันใช้ชื่อหมอนั่นรับยามาตั้งกี่ปี
ถ้าตำรวจเริ่มสืบสวนเรื่องการหายตัวของเขา
คนแรกที่จะโดนก็คือฉัน
เธอรู้ทุกอย่างแล้วยังจะแจ้งความทำไม
ข้อมูลเยอะไปละ
- ฉันไปนะ
- ปล่อยฉัน
จะไม่ปล่อยใช่ไหม
ฉันบอกให้ปล่อยไง เวรเอ๊ย
ฟังนะ ถ้าตำรวจติดต่อมาหาฉันละก็
เธอได้ตายคามือฉันจริงๆ แน่
(ขนส่งเช้ามืด)
อะไรเหรอคะ
หรือว่าจะเป็นกิมจิ
ไม่ใช่ค่ะ
ฝากเงินวอนแยกกับเงินดอลลาร์
แล้วเอาหนังสือรับรองยอดคงเหลือมาค่ะ
ทั้งหมดนี่คืออะไรคะ
ทำพาสปอร์ตให้ซอนอาหรือยังคะ
อะไรนะ อ๋อ
นี่ค่ะ
ว่าแต่จะเอาพาสปอร์ตไปทำไมคะ
เอกสารยื่นที่สถาบันเรียนต่อค่ะ
เซ็นชื่อด้วยค่ะ
(สถาบันศึกษาต่อต่างประเทศ เบสท์)
ฉันจะส่งซอนอาไปเรียนเมืองนอกค่ะ
เรียนเมืองนอกเหรอคะ
ฉันกำลังค่อยๆ เลื่อนแผนการให้ไวขึ้นค่ะ
งานที่คุณป้าขอให้ทำจะเริ่มตั้งแต่
วันที่ซอนอาออกจากประเทศ
ซอนอาจะได้ยินข่าว
การตายของพ่อเธอตอนอยู่ที่อเมริกาค่ะ
ฉันโกหกค่ะ
มื้อเย็นที่เราจะต้มซุปกินกันจะไม่มีวันมาถึง
คุณป้าจะเสียซอนอาไปค่ะ
แต่ซอนอาจะปลอดภัย
ทั้งจากพ่อที่ใช้ความรุนแรง
และจากแม่ที่วางแผนการฆาตกรรม
นั่นคือสิ่งที่เราร่วมมือกันค่ะ
ถ้าคุณอยากหยุด
ก็พูดมาตอนนี้ได้เลยค่ะ
(เอเดนวิลล่า)
ที่อยู่ถูกหรือเปล่าคะ
ที่อยู่ปัจจุบันของมุนดงอึนน่ะ
ใช่
เธอแจ้งย้ายเข้าก่อนย้ายมา
โรงเรียนประถมเซมยองได้ไม่นาน ทำไม
ที่นี่จริงๆ เหรอคะ
ที่อยู่ปัจจุบันของเธอ
(ห้อง 301 เอเดนวิลล่า 71 ถนนเซมยอง)
(เลขที่ 71 ถนนเซมยอง)
อยู่หน้าบ้านฉันเลยค่ะ
ค่ะ ท่านประธาน
ผมมีธุระส่วนตัว
ยกเลิกนัดวันเสาร์อาทิตย์ทั้งหมด
จันทร์อังคารด้วยครับ
ถ้ามีเรื่องฉุกเฉิน ให้ส่งข้อความมา
ค่ะ รับทราบค่ะ
- มีอะไรจะ…
- ไม่มีครับ
คุณอยู่ไหนครับ
เราต้องเจอกันหน่อย
คราวนี้หมากละเท่าไรคะ
คงมีหลายเรื่องที่คุณอยากรู้ เชิญถามได้เลยค่ะ
ไม่หนาวเหรอครับ เสื้อผ้าคุณบางนะ
คิดว่าคำถามแรกจะเป็น
"จงใจเข้าหาผมหรือเปล่า" ซะอีก
ผมก็ต้องมีอะไรที่คุณรู้ไม่ทันสักอย่างบ้างสิครับ
ถ้าผมไม่โทรไป คุณตั้งใจจะทำยังไงครับ
ฉันคงเรียกพบผู้ปกครองค่ะ
ถ้าผมเอาปัญหาไปพูดล่ะ
นี่โรงเรียนเอกชนและผมเองก็มีอิทธิพลพอตัว
ฉันรู้ค่ะ
นั่นคือสิ่งที่ฉันหวังไว้
อิทธิพลของคุณ
ทนายคนหนึ่งสอนหมากล้อมให้ผม
เขาบอกว่าชีวิตผม
ได้ผลพวงของหมากสีดำมาตั้งแต่เกิด
ชีวิตผมจึงได้เปรียบและง่ายกว่าคนอื่นเสมอ
แต่หมากเกมนี้
มันดุเดือดใช่เล่นเลยครับ
ผมมีคำถามมากมายทั้งกับยอนจินและคุณ
แต่ผมคิดว่าจะฟังเรื่องของคุณก่อน
ทำไมคะ
เพราะเหมือนคุณจะอ้างตัวว่าเป็นเหยื่อ
ถึงแล้วเหรอคะ
ค่ะ ห้อง 301 ค่ะ
ใช้เวลานานแค่ไหนถึงจะเปิดได้คะ
แต่ว่ามันผิดกฎหมายนะครับ
ถ้าถูกกฎหมาย
ฉันก็คงไม่ให้เงินนี่หรอกค่ะ
ว่าแต่
คุณใช่นักพยากรณ์อากาศหรือเปล่าครับ
พัคยอนจินน่ะ
ถ้าใช่
สถานการณ์จะเปลี่ยนไปมากไหมคะ
(ห้องดับจิต)
เปิดประตูด้วยครับ แล้วรอที่นี่
อะไรนะ
ได้ครับ
คุณเป็นเพื่อนร่วมรุ่นยอนจิน
คุณจงใจเข้าหาผมใช่ไหม
ค่ะ
ถ้าอย่างนั้น…
คุณจงใจเรียนหมากล้อมด้วยหรือเปล่า
จุดเริ่มต้นใช่ค่ะ แต่พอเรียนๆ ไป
ฉันก็เริ่มชอบมัน
เพราะสุดท้ายแล้วหมากล้อมก็คือการสร้างบ้าน
ฉันเคยฝันอยากเป็นสถาปนิก
จนถึงม.ห้า แล้วก็ล้มเลิกไป
คุณเป็นคนส่งรูปนี้มาด้วยหรือเปล่า
ฉันเลือกส่งรูปที่คุณดูดีไปค่ะ
ไม่น่าจะใช่นะ
บ้านคุณอยู่ที่ไหน
ถ้าจงใจเข้าหา ผมก็สังหรณ์ว่าน่าจะอยู่ใกล้มากๆ
ผมเตรียมใจไว้แล้ว
ฉันรู้ดีเพราะตัวเองเคยโดน
ถึงจะเตรียมใจเอาไว้แล้ว แต่ความรุนแรงแบบนี้
มันเจ็บมากนะคะ
ฉันพลาดไปแล้วสินะ
ฉันไม่น่าแค่รังแกนังสารเลวนี่เฉยๆ
แต่น่าจะฆ่าทิ้งไปซะตั้งแต่ตอนนั้น
(ยุนโซฮี หญิง อายุ 18 ปี)
(ยุนโซฮี วันที่บรรจุ - 15 ธ.ค. 2004)
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง